QUESTIONS POUR SECTIONS FAQ HARRICANA

RÈGLES : 
Question - Peut on s'attendre à une inspection obligatoire du matériel ?
Réponse - Il y aura une vérification du matériel obligatoire pour TOUS les participants lors de la cueillette de leur dossard.

D'autres vérifications SERONT réalisées pendant les courses.

Pour connaître la liste des items obligatoires, veuillez vous référer à nos règlements (Article 4.2) ou à cette page web : https://ultratrailharricana.com/materiel-obligatoire-et-recommande/


Question - Est-il possible de récuperer le dossard d'un autre participant ? 
Réponse - Il est possible de récupérer le dossard d'un autre participant en présentant une pièce d'identité de l'athlète en question, un échange par écrit confirmant que l'athlète vous autorise à récupérer son dossard, ainsi que se son matériel obligatoire qui sera vérifié à a remise des dossards.


Question - Quel est l'âge requis pour participer aux épreuves ? 
Réponse - Il n’y a aucune restriction d’âge pour les distances de 10km ou moins.

Pour la participation à la distance de 28km, les enfants de 14 ans et moins doivent obtenir une autorisation parentale pour participer à l’épreuve et être accompagnés par un adulte à moins de 10 mètres tout au long de l’épreuve, sous peine de disqualification des deux ATHLÈTES.

Pour la participation à une distance de 42km et plus, la participation de jeunes de 14 ans et moins est interdite. Pour les jeunes de 15 à 17 ans, l’autorisation d’un parent et l’accompagnement d’un adulte à moins de 10 mètres tout au long de l’épreuve est obligatoire, sous peine de disqualification des deux ATHLÈTES.



BÉNÉVOLES : 

Question - Y a-t-il des navettes pour les bénévoles à partir du Camping des Chutes Fraser ?
Réponse - Il y aura un service de navettes en continu entre La Malbaie, le camping des Chutes Fraser et le Mont Grand-Fonds pour les athlètes, les bénévoles et les accompagnateurs qui ont besoin de transport pour se déplacer d'un lieu à l'autre.

Lire : https://ultratrailharricana.com/navettes-en-continu/


Question - Que dois-je apporter pour mon assignation ?
Réponse - Tout dépendant de votre poste, vous recevrez des indications précises à ce sujet mais nous recommandons de manière générale:

Puisque la température est une variable imprévisible, amenez des vêtements chauds et imperméables, de même que des vêtements de rechange.
Repas/collations (si vous prévoyez en avoir besoin en plus des lunchs fournis sur place)
Gourde d'eau et tasse à café portative (au besoin)
Souliers confortables / Vêtements de rechange
Crème solaire / Gourde d’eau / Sac à dos
Huile à mouches
Sourire!
Chaises pliantes (bénévoles aux ravitos)


Question - Est-ce possible de faire du bénévolat avec mon chien ?
Réponse - Non. Pour vous permettre de bien accomplir votre tâche et pour éviter toute distraction sur les sites de la course, nous n'autorisons malheureusement pas les chiens avec les bénévoles ou les athlètes.


INSCRIPTIONS :

Question - Quelle est la date liite pour s'inscrire ? 
Réponse - L’inscription est possible à compter du lendemain des épreuves, pour l’année suivante. La période d’inscription se termine à trois (3) semaines des épreuves pour l’année en cours, ou lorsque le nombre maximal de participants est atteint.

Question - Annulation de l'inscription.
Réponse - Les annulations avec remboursement partiel sont permises jusqu’à 31 jours avant l’événement.  Toute demande d’annulation doit être faite à info@harricana.info.  Aucun frais de traitement supplémentaire n’est applicable dans le cas d’une annulation.

Il est impossible de reporter une inscription à une année subséquente ou de transférer l’inscription à un autre athlète.

Les remboursements pour cause d’annulation seront effectués selon les modalités suivantes 

90 jours et + avant l’événement 85% 
Entre 89 et 60 jours avant l’événement 75%
Entre 59 et 45 jours avant l’événement 60%
Entre 44 et 31 jours avant l’événement 40%
30 jours et moins avant l’événement 0%
Visitez le site officiel pour les dates précises de l'année en cours : https://ultratrailharricana.com/reglements-politiques/














