THÈME ANNUEL HARRICANA

THème annuel 2023: L'Harmonie
Événements Harricana souhaite cette année mettre l’emphase sur les concepts de l’inclusivité et de la conciliation. Résultat de l’ouverture à l’autre, d’un processus d’empathie et de respect mutuel malgré les différences qui nous séparent, l’harmonie est aussi synonyme de paix et de cohésion.
 
Le thème se ressent et s’observe ainsi dans le visuel de l’artiste Marc-Olivier Lamothe par la multitude d’éléments graphiques et de couleurs qui créent, malgré leur pluralité, un ensemble cohérent et équilibré. Les diverses parties concourent à constituer un ensemble indivisible, un tout homogène qui se veut souligner le caractère de ce qui est un.
 
Le thème et le visuel rappellent aussi que les Événements Harricana sont dorénavant plus que l’Ultra-Trail Harricana du Canada, mais bien plusieurs événements qui se complètent et s’articulent les uns avec les autres harmonieusement.
Coureur